# Быстрый экскурс

Представленные здесь клавиатуры уже полностью работают

## Вкратце о клавиатурах?
* **Open Source:** схемы плат и прошивки распространяются свободно.
* **Полностью программируемые:** при желании можно написать свою прошивку с любым поведением с нуля.
* **Эргономичные.** 
* **Компактные.**
* **Независимые от ОС.**

## Почему эти клавиатуры эргономичные?
* В отличие от стандартной клавиатуры, здесь не используется смещение рядов, доставшееся нам от печатных машинок.
* Используется большой палец.
* На такой клавиатуре слепой десятипальцевый метод печати ощущается максимально естественно и логично.
* Клавиатура компактна, все клавиши можно нажать не смещая рук.

## Что даёт программируемость?
* **Можно задавать любые макросы и сочетания клавиш:** например Ctrl+C, Ctrl+V отдельными клавишами.
* **Слои:** слой - это полный ремапинг клавиатуры, позволяющий повесить на обычные клавиши больше значений, чем у них есть, этот ремапинг включается при зажатии клавиши, или при единовременном нажатии, по аналогии с Shift, Caps Lock. Их можно задать сколько угодно, и повесить на них любые клавиши.
* **Язык переключается одной клавишей:** используется самая стандартная комбинация, либа та, которую вы назначите. В кошкоклаве используется концепция кнопок Рус/Лат.
* **Стрелки нажимаются из домашней позиции:** не надо перемещать руку, и терять удобное положение руки.
* **Можно управлять мышкой.**
* **Множители нажатий:** можно зажать специальную клавишу и получить повтор другой клавиши в 2, 5, 10 итд раз. Например, перемещаться на 5 строчек вверх, либо перемещать мышку на пиксель или пол-экрана.
* **Раскладка полностью в клавиатуре:** не требуется никакой установки софта на устройство, к которому подключена клавиатура. Прошивка позволяет даже сделать раскладку Дворака, когда на компьютере включена Qwerty. Именно этим осуществляется **независимость от ос:** будь то Windows, Linux, Mac, Android, везде будет работать одинаково, и везде будет твоя раскладка без установки софта.
* **Любая ваша идея** может быть реализована прямо в клавиатуре. Нужно только уметь программировать. Все предыдущие пункты просто показывают мощность этого.

# Немного обо здешних клавиатурах

## Кошкоклава
Была создана в 2012. О ней есть статья на хабре: [https://habr.com/post/185500/](https://habr.com/post/185500/).

Впоследствии стало ясно, что кнопок многовато, поэтому пришли к концепции кошки без некоторых клавиш, а затем - Коденец.

## Коденец

Коденец - переходная форма между кошкоклавой и кладенцом. Здесь используются как `аккорды`, так и обычные нажатия клавиш.

## Кладенец

Клавиатура, построенная полностью на концепции аккордов. Аккорд - когда надо нажать несколько клавиш одновременно, чтобы получить нужную клавишу, слог или слово. Довольно революционное решение, чтобы сразу его осмыслить. Вдохновлён steno.

Главные фичи:
* Можно работать одной рукой, клавиатура полностью симметричная.
* По этой же причине можно добиться полного чередования между руками_

## Приклад

Клавиатура с 10 кнопками на основе Кладенца, соданная для набора на телефоне, планшете.

# Хочу!

У нас открыты предзаказы, если наберётся достаточно людей, то мы можем заказать производство первых копий на ЧПУ, цена будет близка к себестоимости.