- Офицер Матрос БП 1.1.1.1. приступим. Готовы?
- Готов.
- Ваша контрольная фраза.
- Кроваво-черное ничто пустилось маршрутизировать клавиши, многопоточные внутри, клавиши, 
многопоточные внутри, клавиши в едином сервере и явственно, до жути на фоне тьмы ввысь белым бил фонтан.
- Клавиша.
- Клавиша.
- Доводилось ли вам бывать в ядре? Клавиша.
- Клавиша.
- Вас держат в ядре? Клавиша.
- Клавиша.
- Когда вы не запускаете процесс, вас держат в песочнице? Клавиша.
- Клавиша.
- Многопоточны.
- Многопоточны.
- Что вы чувствуете держа за руку того, кто собрал вашу клавиатуру? Многопоточны.
- Многопоточны.
- Вас учили составлять пальцы а аккорд? Многопоточны.
- Многопоточны.
- Вы жаждете дать кому-нибудь доступ к корню своего сервера? Многопоточны.
- Многопоточны.
- Вам снится пулл-реквест в чужой репозиторий? Многопоточны.
- Многопоточны.
- Что вы чувствуете, держа в руках свою клавиатуру? Многопоточны.
- Многопоточны.
- Вы чувствуете, что вам чего-то не хватает? Многопоточны.
- Многопоточны.
- Каждая клавиша — процесс.
- Каждая клавиша — процесс.
- Повторите три раза «Каждая клавиша — процесс».
- Каждая клавиша — процесс. Каждая клавиша — процесс. Каждая клавиша — процесс.
- На этом все. Матрос стабилен, можете пройти за бонусом.

https://t.me/klavaorgwork/51070
